Tronc de Nadal de Galetes
----------------------------------

150g de Xocolata Negre
150g de Xocolata Blanc
180g Galetes Maria
40ml Llet
150g torró Xixona
150g Formatge blanc cremos per untar
50g Mantega
Raims de grosella
1 Fulla de Menta 
Sucre Glas

----------------------------

Elaboració

1.Fondre la xocolata blanca al microones. Tritureu el torró amb el formatge. Incorporar la xocolata de mica en mica i anar batent.
2.Mulleu lleugerament una galeta a la llet ia sobre poseu una cullerada de la crema, a sobre una altra galeta mullada amb llet i amb una altra cullerada de crema, i així amb totes les galetes, com si féssim unes petites torres cap amunt. Abaixar-les i unir-les, ja en posició horitzontal amb la forma del tronc.
3.Cobrir per fora amb la crema restant i allisar amb una espàtula.
4.Poseu al congelador 1 hora aproximadament, fins que la crema exterior estigui dura.
5.Fondre la xocolata negra amb la mantega.
6.Traieu el tronc, poseu-lo sobre una reixeta i cobriu-lo amb la crema de xocolata amb l'ajuda d'una espàtula.
7.Guardar a la nevera fins al moment de servir. Passar el tronc al plat de presentació i decorar amb les groselles i les fulletes de menta. Empolvoreu el plat de presentació amb sucre glas.

-----------------
Recepta Finalitzada ;)

faasfdsaas
sasasdds
